Repository: bobby285271/fedora-docs-l10n-fedora-silverblue
Catalog: po/*/master/pages/reading-and-resources.po
Languages: zh_hans

source: Reading & Resources
zh_hans: 实用文档和资源

source: Technology websites and documentation
zh_hans: 技术型站点与文档

source: https://buildah.io/[Buildah] - build OCI container images
zh_hans: https://buildah.io/[Buildah] - 构建 OCI 容器映像

source: http://flatpak.org[Flatpak] - next-generation desktop app framework
zh_hans: http://flatpak.org[Flatpak] - 下一代的桌面应用程序框架

source: https://ostreedev.github.io/ostree/[ostree] - OS image composition and updates
zh_hans: https://ostreedev.github.io/ostree/[ostree] - 系统映像构建与更新

source: https://podman.io/[podman] - daemonless container engine
zh_hans: https://podman.io/[podman] - 无守护进程的容器引擎

source: https://coreos.github.io/rpm-ostree/[rpm-ostree] - hybrid image/package system
zh_hans: https://coreos.github.io/rpm-ostree/[rpm-ostree] - 混合式映像/软件包系统

source: Documents
zh_hans: 文档

source: link:{attachmentsdir}/team-silverblue-origins.pdf[Team Silverblue - The Origins] - PDF that explains the motivations, goals, and history behind Silverblue
zh_hans: link:{attachmentsdir}/team-silverblue-origins.pdf[Team Silverblue - 起源] - 介绍 Silverblue 初心、目标和历史的 PDF 文档

source: link:{attachmentsdir}/flatpak-print-cheatsheet.pdf[Flatpak Cheat Sheet] - PDF with common flatpak commands
zh_hans: link:{attachmentsdir}/flatpak-print-cheatsheet.pdf[Flatpak 指令速查表] - 介绍常见 Flatpak 命令的 PDF 文档

source: link:{attachmentsdir}/silverblue-cheatsheet.pdf[rpm-ostree Cheat Sheet] - PDF with common rpm-ostree commands
zh_hans: link:{attachmentsdir}/silverblue-cheatsheet.pdf[rpm-ostree 指令速查表] - 介绍常见 rpm-ostree 命令的 PDF 文档

source: link:{attachmentsdir}/container-commandos.pdf[Container commandos] - a playful introduction to tools such as podman, cri-o and buildah by Máirín Duffy and Dan Walsh. Print it out, and learn as you color!
zh_hans: link:{attachmentsdir}/container-commandos.pdf[Container commandos] - Máirín Duffy 和 Dan Walsh 编著的 podman、cri-o 和 buildah 涂画书。打印下来，然后愉快地玩耍吧！
